被弾幕フォルダ内の以下のディレクトリに私が書いたソースコードがあります。
Assets\Scenes\stage_1\script
フォルダ内のスクリプトは私がすべて書きました。

Assets\3mezasu\script
フォルダ内のスクリプトは私がすべて書きました。


それ以外のスクリプトにつきましては開発チームメンバーの方々に書いていただきました。

音楽は魔王魂様とイワシロ音楽素材様のBGMとSEを使用させていただいており、BGM、SEともに曲そのまま使用しているため、
このまま送信することは再配布に当たるのではないかと考え、フォルダ内から音楽素材を抜いています。

使用していた音楽の該当場所
ステージ１BGM：魔王魂
プレイヤー（自機）の通常攻撃のSE音：魔王魂
プレイヤー（自機）の強力な攻撃のSE音：魔王魂
プレイヤー（自機）がやられた時のSE音：魔王魂
敵がやられた時のSE音：魔王魂
ステージ２・ステージ３のBGM：イワシロ音楽素材
タイトルシーンBGM・SE：イワシロ音楽素材
セレクトシーンBGM・SE：イワシロ音楽素材
リサルトシーンBGM・SE：イワシロ音楽素材
敬称略

実行ファイルはProject Sという名前です。
この実行ファイルは音の素材を抜く前に作成したため、BGM,SEともに流れます。

また、このゲームはunityroomというサイトにて公開されており、Webから遊ぶことができます。
スマホには対応しておらず、PCからのみ遊ぶことができます。
以下がそのURLです。
https://unityroom.com/games/123-hidanmaku-456


ゲームの操作

ゲームシーン以外
マウス

ゲームシーン
キーボードの矢印キー：自機操作
Zボタン：通常の弾（敵に被弾すれば自分の体力が回復します。ダメージはほとんど入りません）
Xボタン：強力な弾（右下のオレンジのゲージが満タンになると使用できます）
